### 马睿
求职意向：**前端/全栈工程师**&nbsp;&nbsp;&nbsp;mrui54@126.com&nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;(+86)18545841678

## 工作经历
### 快手 商业化
前端工程师 &nbsp;&nbsp;&nbsp; 2021年9月 - 至今

技术栈：TypeScript + React + RN + Antd / NestJS + Sequelize + MySql + Kafka

**主要工作：**
- 负责商业化 CRM 系统客户管理、知识库、智能客服模块的迭代；负责磁力学、磁力引擎官网的迭代与项目治理，解决存量历史隐患与问题，减少生产环境报警与客诉问题。
- 主导搭建「荧光」系统：支持进行系统新功能引导场景的自定义线上配置，支持配置弹窗、轮播、popover、问答机器人等形式的引导能力。并且承担服务端模块开发，以及整个系统的迭代维护。
- 支持快聘C端业务迭代，参与 reactnative 业务组件库的搭建，完成快聘分享、客服、活动等模块的迭代。
- 协助推进组内的CDN容灾、监控种子包接入落地，保证稳定性动作落地节奏。

**成果：** 
- 开发荧光系统作为商业化部分系统的运营工具，支持多租户接入配置引导场景，100% 节约该场景下的开发人力成本与迭代成本；
- 提供符合设计规范的多个业务组件，提高C端的开发效率；
- 开发圈复杂度检测工具，参与组内上线的代码review工作，保障项目代码的整洁与规范性，协助减少生产环境隐患。

### 天眼查 天眼企服
前端工程师 &nbsp;&nbsp;&nbsp; 2020年4月 - 2021年8月



